
Доступа к скриптовому языку нет

обычные объекты, которые будем прогать

Ромина фишка: глобальный мультиплеер, как идея совместить мультиплеер с геолокацией

это устройство к электромобилю атома или ко всем авто?
Если к электромобилю, то можем получать инфу о времени суток, машинах вокруг

только 1 трек - сюжетная игра на 5 минут, чтобы было нескучно стоять в пробке
будем генерировать уникальное окружение, псевдорандом

игра на 120 секунд, если светофор 120 секунд. Распознавать светофор сложно нейронкой
Можно интегрировать апи яндекс пробок для этого

можно добавить в роадмап презентации яндекс пробки и занятость водителя в игре (хронометраж игры)

если водителю надо ехать, простая пауза

если будет gps, можно строить карту окружения в 500 метрах от водителя 

игра в 2D скорее всего

как управлять персонажем:
быть может кнопками на устройстве
или кнопками на руле
голосовое управление

таймкиллер-идея - 3 в ряд или змейка. Но тогда должно быть очень красиво или стабильно

можно сделать набор игр: 2048, пакман, flappy bird, тетрис

что-то познавательное на тему географии-истории

Рома: было бы интересно что-то ненапряжное, что-то визуально приятное. Персонаж может красиво ходить по территории, у игры есть звук, что-то залипательное

Быть может сторителинг

стритрейсинг в пробке

а если сделать валюту в игре как хамстер комбат. Играть в кликер в пробке. Это не казуал, это что-то более интересное.

запихаем валюту кликера в блокчейн

кликер предполагает взаимодействие с другими пользователями. Можно юзать как механику в игре.
можно сделать спидран-кликер, кто больше натапал, тот король пробки

Можно придумать что-то с кликом. Не просто тапаешь, а тапаешь по хомякам, которые вылазят по экрану

для лудоманов: за клики открываем кейсы, донат. 
Монетизацию 100% делаем, чтобы хотя бы в роадмап добавить

Идея с кейсами-контейнерами:
вопрос: можно ли выходить за рамки трека? Например, делать игру с сюжетом больше 5 минут.
И будет сохранение прогресса в игре? Будет ли свободный ROM?

вместо идеи кликера сделать игру-огород или оранжерею, где ты заходишь и поливаешь растения. Или мой говорящий том


онбординг необходим хотя бы в роадмапе

можно привязать, что утром едешь на работу и вечером с работы. Как вариант менять интерфейс в зависимости от времени
суток. 


по команде нам нужен фронт или еще один бэкендер

завтра 25 октября будет еще рега, или она закроется в ночь с 24 на 25

накидать первичный дизайн презентации

странно, что нет мастер-класса по самой технологии

у нас будет доступ к инфе о авто:
темпа в салоне
скорость движения - можем засекать скорость в пробке и собирать статистику
gps датчик

если будет сенсорный экран, добавить вариант с алхимией

игры по типу марио, где есть бусты, чтобы стать больше или сильнее

subway surfers в сеттинге ДПС. При этом если есть яндекс карты, то можно генерировать местность с карт для такого рода игры

считать нарушения, если в пробке встаешь, то считается, сколько нарушений.

игра поощряет игрока, если он не нарушил правил

игра может начаться, если ты пристегнулся. Датчик пристегивания

Exception402 - название команды ))


